0. Przedmowa
o czym projekt
1. Część 1- polacy w GC
1.1 Wstęp
Problem, o danych
1.2
Wykres 1 - porównanie Małysza i Stocha
1.3
Wykres z trenerami - nowy trener- patałachy lepiej skaczą, porównanie czasów teraz do horngahera i małysza
1.4 Wykres skoczków

2. Część 2 - Jak daleko trzeba skoczyć aby wygrać - analiza
2.1 Wstęp
Geneza problemu, o czym projekt, cytowanie innych projektów, problem z danymi i projektami, super dane
2.2 Skocznie
rysunek jak zbudowana jest skocznia
tabelka ze skoczniami i parametrami
2.3 histogram - czy skoki w konkursie mają rozkład normalny?
2.4 plotDistances1 i 1b, wyróżniają się mamuty, dalej szczegółowa analiza
2.5 large hills comparison, skocznie różnią się między sobą
2.6 mamuty comparispn, czym się różnią te dwie skocznie "wysoki lot piotka żyły"
2.7 porównanie tych samych skoczni w różnych konkursach
2.8 uniwersalna receptura? jak daleko skoczyć żeby wykrać (lub zająć n-te miejsce)?
plot Normalized Hills, nie ma różnicy między mamutami, skocznie mają własną charakterystyke ale to się zaciera w zależności od warunkówi jak zachowawczo jury ustawi belkę
2.9 histogram WC i wyznaczenie jak daleki skok da które miejsce

3 inne możliwe analizy na tym datasecie
multiDimPlot

4 linki - jak wstawię na kagla i wikipedie
